Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(оятар дыбысы)
Уау~
Кешіріңіз, кешіріңіз! Мен оятқышты дұрыс емес уақытқа қойдым...
А…?
Қайырлы таң
Қайырлы таң, әке!
Қайырлы таң Момоя-кун... Сакура-сан...
Иә? Мен бүгін таңғы ас ішкеніме сенімдімін...
Алдымен мынаны жедік, әке.
Орындалды, жеп қой.
Рахмет
Әке, сен де кеше түнде көп ұйықтамадың.
Бүгіннен бастап біз өз істерімізді шешеміз.
Келесі аптада академиялық конференция, солай емес пе?
Эххе
Итадакимасуға рахмет
Иә, түскі ас!
А, түскі ас қорабы? Бұл...
Мен бүгін аздап сенімдімін.
Рахмет, келесі аптада жұмысым азырақ болады.
Жоқ, бұл туралы алаңдамаңыз.
Уақыт келді емес пе?
А... Онда мен барамын.
Welcome
Мен түскі ас қорабын жасап, жинап бітірдім...
Иә, бүгінгі күн тамаша!
Сіз қазір кетесіз бе?
Мен таңғы жаттығу үшін Юкитомен кездесіп жатырмын.
Күте тұрыңыз! Мен де барамын!
Иә?
Ах...
Иә
Ол 700 иен болады.
Сіз мені жаба аласыз ба?
Екеуің үй шаруасымен айналысасыңдар ма?
Иә, келесі конференцияда.
Әке, сіз өте маңызды қағазды ұсынбақ деп естідім.
Сондықтан ағаммен ақылдасып, шешім қабылдадым.
Біз өз істерімізді реттейміз.
Әкем осы аптада болса да тынбай еңбек ете алатынына көз жеткізейік.
Зерттеу қашан жарияланады?
Келесі дүйсенбі Қазір ең қарбалас уақыт сияқты.
Керемет топтық жұмыс, Сакура-чан мен ағасы.
Ей, бұл соншалықты үлкен мәселе емес.
А, бұл кітап туралы не ойлайсың?
Бұл да...
Айқай?
Жетеді, көп рахмет.
Бірақ сіз осы гүл кітаптарының бәрін не істейсіз?
Соңғы кездері тұйыққа тірелдім.
Мен оны жаңа мотивке сілтеме ретінде пайдалануды ойладым.
Мотив?
Әрине, бұл Сакура-чанның костюм дизайнына арналған.
Айқай...
Мен Сакура-чаннан оны киюін өтінемін.
Біз әрқашан жаңа идеялар мен сезімді енгізуіміз керек.
Томойо-чан...
Сізге көп рахмет
Мен тапсырыс берген кітапты алуға келдім...
Иә, атыңызды көрсетіңіз.
Ах, бұл Киномото.
Юкито-сан
Ууух!
Сіздің ағаңыз сұрады, солай ма?
Иә, Момоя, үйірме жұмыстары созылып жатыр...
Әкесінің еңбегіне арналған кітап болғандықтан, асығыс сияқты көрінді.
Әй, бұл әкең сақтап қойған кітап.
Рахмет
Хм, солай ма?
Мен оны Момоядан естідім.
Сакура-чан, сен әкең үшін барын салып жатырсың деп естідім.
Үш Құдайханымды адам қолымен ластау—
Содан кейін бұл
Иә
Бұл нәтиже беретініне сенімдімін.
Сакура-чан маған қатты ренжіп жатыр.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Yukito-san...
Әке, сен де бүгін кешігіп жұмыс істейсің бе деп ойлаймын.
Сакура?
Сіз кірді бүктедіңіз бе?
Иә, мен оны жаңа ғана аяқтадым.
Түсіндім, тағы бір нәрсе...
Не?
Ах...
Әкемнің түнгі асын әкелген адам
Өзінің өліміне әкелсе де.
Әке, мен әлі жұмыстамын, көп қалмаңыз.
Сондай-ақ, қазірдің өзінде кеш, сондықтан ерте ұйықтаңыз.
Уа!
(Есікті қағу және ашу дыбысы)
Мен саған түн ортасындағы тағамдарды қалдырамын.
Аа... Мен оны қазір аламын деп ойлаймын. Бұл дұрыс.
Хмм, дәмді
Жұмысыңызды аяқтағалы жатырсыз ба?
Иә, мен негізінен деректерді жинауды аяқтадым, бірақ соңғы қорытынды кешіктірілді.
Жарайды
Мен университетте бірнеше күн боламын.
Сенбіге дейін бітіремін.
Мен Сакура-санға да, Момояа-кунға да қиындық тудырдым.
Келесі аптадағы хабарландырудан кейін...
Хмм.
Бұл туралы алаңдамаңыз. Жұмысыңызға сәттілік!
Рахмет
Ей, келесі аптада жұмысыңызды қандай адамдарға ұсынасыз?
Үлкен кісілер көп келе ме?
Бұл шынымен де…
Менің презентацияларымды тыңдайтын тамаша адамдар ғана емес.
Хмм.
Дүние үлкен, адам дүниеге келгеніне көп уақыт өтті.
Бірақ біз шын мәнінде бірнеше нәрсені ғана білеміз.
Басқа елде, басқа тілде...
Басқа уақытта өмір сүрген адамдар туралы.
Біз әлі де аз білеміз
Сондықтан мен қазір не істеп жатырмын.
Алыс заман, алыстағы ел туралы
Соны білгім келді, зерттегім келді...
Ал енді мен оны біреуге айтқым келгендіктен жариялаймын.
Оны өз бетімен құпия ұстағаннан гөрі қызық
Бұл туралы бәрі білсе жақсы емес пе?
Иә!
Түн ортасы тағамдары үшін рахмет. Мен көбірек тырысамын деп ойлаймын.
Жүр, Сакура-сан, ертең ерте, солай ма?
Иә, қайырлы түн.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Сакураның әкесінің мектебіне?
Керо-чан сенімен бірге барады ма?
Оқымасам да, ақылдымын.
Жоқ, мен саған берейін деп жатырмын.
Сіз түнеп жатқандықтан, сізге киім ауыстыру қажет болуы мүмкін.
А, мен Томойо-чанды да шақыруым керек шығар.
Moka Tomoyo
Аа, сіз печенье пісіресіз бе?
Керо-чан, тамақ туралы
Жарайды, шешілді! Сенбіде университетке барайық!
Бірақ бұл жақсы, Сакура. Howe?
Университеттер қабылдау емтихандары өте қиын жерлер.
Емтиханды тапсырмай-ақ тапсыру бақыт емес пе?
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Хое~ Университет үлкен, солай емес пе?
Uncle, which one?
Әдебиет факультетінің тарих кафедрасы...
Let's ask someone
Менімен араласқандарыңызға көп рахмет.
Жоқ, мен сенімен бірге болғаныма қуаныштымын.
Oh yeah! Кеше сатып алған кітабыма рахмет
Менде жаңа костюм туралы тамаша идея бар.
Бұл өте сүйкімді.
Не болды? (Sakura/Tomoyo) Huh?
А-а... Әдебиет факультетіне барғым келеді...
Әдебиет факультеті? иә
Әдебиет факультетінде бұл кімге арналған?
Бұл тарих факультетінен Киномото.
Не? Mr. Kinomoto?
Әкең туралы білесің бе?
Иә, сіз Киномото мырзаның қызысыз ​​ба?
Иә, бұл Сакура Киномото.
Wow, so cute!
Е...
Сәлем Сакура-чан
Әкеңнің сабағын көргің келе ме?
Не? Бұл жақсы ма?
Қараңдар, міне, осында.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Осылайша, археологиялық тұрғыдан...
Дунай мәдениеті – Месопотамияда пайда болған егіншілік мәдениеті.
Оның Еуропаға таралуында үлкен маңызы бар.
Бұл бидай, арпа, соя және т.б. өсіру әдістерін енгізуге әкелді.
Ыдыс-аяққа жолақты керамика деп аталатын заттар да кіреді.
Сипаттық заттар көрінетін болады
Керемет екен, ағай.
Хэхе…
Келесі…
Профессор Киномотоның дәрістері танымал.
Бұл өте қызық
Сіз университетке түскен кезде
Мен тарихқа соншалықты қызығушылық танытамын деп ешқашан ойламадым.
Эххе
Біз қазір профессор Киномотоның көмекшілеріміз.
Мен көп зерттеуге көмектесіп жатырмын.
Дегенмен, 11 жасыңдағы кезіңмен салыстырғанда бетің біраз өзгерген болар
Әкем маған қамқорлық жасайды.
Жоқ, қош келдіңіз. Уфуфу... аа...
Сабақ бітуге аз қалды.
Кеттік
Өтінемін
Киномото мырза, жас келіншек келді.
Иә? Сакура-сан?
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Сәлем
Эй... не болды?
Мен саған бірдеңе әкелдім.
Сакура-сан мен Томойо-санға көп рахмет.
Иә, қош келдіңіз.
Увааааааааааааааааааааааа...
Мұғалім, біз анықтамалық бөлмедеміз.
Анықтамалық бөлме дегеніміз не?
Бұл бөлме өздеріңіз көріп тұрғандай.
Ол тек мен және кітаптармен толтырылған.
Мен көрші бөлмеде біраз жұмыс істеп жатырмын.
Я~
Барлығы түнеп, көмектесіп жатыр.
Бұл қиын, солай емес пе?
Жоқ, жақсы.
Барлығына рахмет, ақыры көрініп тұр.
Сакура-сан және басқалары да маған көп көмектесті.
Хехе, мен ештеңе істеген жоқпын.
Сіңлім
Әке, сіз әрқашан аянбай еңбек еттіңіз.
Уақытында үлгермесем ше...
Сакура-чан
Иә?
Әкем
Әкем…
Шаршадыңыз ба?
Иә...
Ах
Кешіріңіз, кешіріңіз, мен көп ұйықтамадым ...
Әке, сіз ұйқысыз көріндіңіз.
Бәлкім, мен кешігіп жатқандықтан шығар.
Керо-чан үнемі ұйықтап жатқан сияқты...
Не айтып тұрсың! Мен жасыруға тырыстым!
Ұйықтаудың еш жамандығы жоқ!
өтіңіз! Сол хоппада себеттен қандай белгілер қалды?
Иә! Ха...
Хехе...
Бірақ маған көмектесетін тағы бір нәрсе бар ма?
Дұрыс...
Ұйқымен ояту
Барлығына кофе ұсынсаңыз ше?
Керемет!
Сізге көп рахмет
Әкең жоқ сияқты.
Солай көрінеді.
Иә
О, Киномото мырза...
Сенің әкең болмағандықтан...
Егер сіз мұғалім болсаңыз, профессор шақырған кезде біраз уақыт орныңыздан шығып қаласыз.
Шит… шит…
Мен саған кофе әкелдім...
Өтінемін (Курокава) Хехе, рахмет.
Ах... а...
Әй?
Сіз ұйықтап жатырсыз ба?
Барлығы шаршаған болуы керек.
Маған қызық, дәл қазір не болды...
Ах...
(Курокаваның құлау дыбысы)
Ах!
Керо-чан, міне, осы
Клоу картасы!
Бұл бөлмеде екені сөзсіз!
Э? Не болып жатыр? Неге!?
Бұл «ұйқы»
Егер бізге сол ұнтақ әсер етсе, бәрі ұйықтап кетер еді.
Сонда әкең ерте ұйықтап қалды...
​​Күмән жоқ!
Ұйқы кез келген адамды алаңдатпай ұйықтата алады.
Міне!
Тез пломбаламасаң, әкеңнің ісі алға баспайды.
Уф
Қараңғылық күшін жасыратын кілт
Менің алдымда шынайы болмысыңды көрсет
Сакура келісім-шарт бойынша бұйрық береді
Пломбаны босатыңыз!
Ах!
Не болды!
Мен жаңа киім алып келе жатыр едім.
Уф...
Иә? Ахх!
Қауіпті!
Бейнежазбаны да әкеліңіз...
Томойо-чан!
Ах! Секір!
Өзіңіздің шынайы пішініңізге оралыңыз!
Бұл шықты!
Кяах! Апыр-ай!
Ах!
Барлығы ұйықтап қалды.
Мына жерде!
Қайда кетті? Ана жерде!
Ах! Апыр-ай!
Ахх...
Жел!
Өзіңіздің шынайы пішініңізге оралыңыз!
Клоу картасы!
Хехехе!
Ахх!
Уау... Әй... Әй!
Ах...
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Хмм...
Ұйқыға мөр қоя алдыңыз ба?
Сіз жетістікке жетесіз бе?
Не болды?
Әкемнің жұмысы...
А? Acchaa
Оны қай картамен қайтаруға болады?
Сакура…
Мен бәрін сынап көрдім.
қуыршақтарға сұраныс өсіп келеді
Карточкалардың күшімен кез келген мәселені шешіп алсақ, тамаша болар еді.
Карточкамен немесе сиқырмен жасай алмайтын нәрселер бар.
Әкем…
(аяқ дыбысы)
Бұл Сакура-сан ба?
(Сакураның айқайы)
Не болды?
Әкем ұйқылы-ояу болып көрінді...
Мен сізге кофе ұсынып, бар күшіңізді салғым келді...
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
(Сакураның айқайы)
Кешіріңіз... Жұмысыңызды бүлдірдім...
Ах...
Сынған заттармен ештеңе істей алмаймыз.
Эй, жоғары қара.
Мен саған жіберген кофе қайда?
Әкем…
Кофе ішіп болған соң, үйге бірге қайтайық.
Я...
Сакура, сен қашанға дейін оянасың?
Әке, мені кешіріңіз.
Иә... бірақ...
Алыс заман, алыс ел туралы.
Соны білгім келді, зерттегім келді...
Әкем…
Қайырлы таң
Жексенбі болса да ерте.
Әкеңіз ше?
Сіз ояусыз. Сіз бөлмеңізді жинаймын дедіңіз.
Сонымен...
Біраз өсіп алғанша күтсеңші.
Тамақ жемесең, көңілің нашарлайды.
Иә...
(қатты шу)
Уау!
Айтата...
(есіктің ашылған дыбысы)
италиялықтарға тән —
Мүмкін емес
Барлық жерде қалдырылғандықтан тазалау қиын болды.
А, жарайды, солай қалдырыңыз.
Әке... Шынымен кешіріңіз.
Сакура-сан...
Мен саған көмектесемін, бірдеңе айт.
Қолымнан келетін нәрсе болса, істеймін... Өтінемін.
Сакура-сан
Кешеден бері ойланып жүрмін.
Ұсынылатын қолжазба аяқталуға жақын.
Бірақ мен бұздым...
Қолжазбаның мазмұны осында қалады.
Бүгін бар күшіңді салсаң, мүмкін уақытында қолыңнан келетін шығар.
Бірақ... Маған көмектесетін қабілетті көмекші керек.
Мен сізге көмектесемін!
Сакура-сан бүгінгі менің көмекшім.
Иә!
Барымызды бірге жасайық Иә!
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын! Мен бар күшімді саламын!
Ей, неден бастаймыз? айту айт
Хаа~
(есіктің ашылған дыбысы)
Бітті.
Әкем…
Онда мен барамын.
Welcome
Әке, ұйықтап жатқан жоқсыз ба?
Ұйықтатып жібересің бе деп уайымдадым.
Орташа!
Иә? Сіз әлі барасыз ба?
Мен таңғы жаттығу үшін Юкитомен кездесіп жатырмын.
А, күте тұрыңыз, мен де барамын! сурет? Бұл...
Әкем маған қосымша уақыты бар екенін айтты.
Иә? Егер менде осындай уақыт болса, мен біраз ұйықтауым керек еді ...
Әкем…
(велосипед қоңырауы)
А, сәл күте тұрыңыз!
♪~
~♪
Коньянячива~
Бүгін біз Томое бастауыш мектебінің спорт залын киетін боламыз.
Қыздар спорттық аяқ киім, түкіріп, жеңі қысқа жейде киеді.
Ол спортшы және Сакураға керемет көрінеді.
Шынымды айтсам, жағадағы екі қызыл сызық негізгі түйін болып табылады.
Мектеп эмблемасы сол жақ жеңде, логотипі оң жақ жеңде.
Сондай-ақ қалпақ бар, сондай сүйкімді
Не болды? Жаттығу үшін күзге таяп қалды
Денеңізді қозғалтпаңыз және спортпен немесе басқалармен айналыспаңыз.
Хона!
Айқай! Мен музыка бөлмесіне барамын.
Елес ән айту...
Бұл қорқынышты!
Бірақ мен бұл әнді бір жерден естігенмін.
«Карткаптор Сакура»
Келесі жолы да Сакурамен бірге шығарыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory